[音乐]
你好，我是Ruby，欢迎您再见到另一所大学的vlog
你
所以今天是5月25日，星期日，三天后我要完成期末考试
在28号，我不会撒谎，但同样，这是我所拥有的
就内容而言，这是我最喜欢的模块，因此我非常期待
紧张，但与此同时，我为这次考试感到半兴奋，我知道我
我今天确实知道这些东西，我希望这将是一个非常有成效的一天
计划好我的一天，我要做的第一件事是进行例行的早上
通常我会像在早上做例行一样拍摄早上的例行节目
今天早上，我对早上的行程做了些微改动，使其与
我早上的考试是例行公事，那是因为我真的不想拍摄
我考试的早晨，因为当您拍摄早上的例行节目时，它可能会增加
至少要花1020分钟左右，因为至少要花一些时间
每次做某事时都要设置相机，所以我不想
在考试的早晨把自己放在那条带子下，因为
我早上考试的常规是我应该减轻压力，现在我可以
从我的造型师那是好的，接下来的一件事确实花了相当长的时间
实现此目的的方法是处理我的演讲，因此我要为主题演讲
我第一次从未像在会议上那样发表过这样的演讲
我真的很兴奋，但为此感到非常紧张。
考试还没有完全完成，所以已经完成了，只是
我想通读它的实践，请确保仅使用
要点，因为总共需要30分钟，我认为这是
现在大概只有20个左右，所以我想把这个工作一个小时好吗
现在是11:30，您说已经过去了很多时间，大约一个小时
我一直在为此工作的一半对我的工作方式感到非常满意
相处还有很多我需要写的只是
试图链接到我写的整个部分，我不知道该在哪里
适合它，因为它确实适合，但我认为我无法使其正确适合
我可能会再处理15分钟，然后我什么都没做
在后来的工作中，我对编写此书感到非常紧张，因为
显然是考试季节，所以它不是一个优先事项，而我有
真的一直专注于它，所以今天我专注于因为它已经四天了，我
需要把它做好，我只是看着它多一点
现在我醒了，我要去吃午饭，现在我想尝试一下
我昨天买的沙拉三明治，这是一个计划，我现在要去做饭，
虽然那是在做饭的过程中，但我要做的是
看起来还不够，我要了这些，我要去煮菠菜
然后一些鹰嘴豆泥凉拌卷心菜和明显的番茄酱做一个手指
玉米花形鱼指非常适合我的运动绑腿和T恤
我要在我的卧室里做一些一般性的练习
非常重要的是，我会得到改变，所以我只穿了一件非常
大约四，五年前，我从Primark那里得到了简单的黑白电视机
五年前六年前也许我要演奏自己的音乐-是的
哦，是的，嗯，这个T恤的使用者会简短地
前几天，但你知道要出去，我不小心把面粉撒了下来
它的前面，我不知道为什么它不会出来，但我要洗
但是我当时以为如果我在锻炼我的房间，没人会去
除了观看此视频的人以外，还可以看到它，但没有错
在那里
[音乐]
是我还是绑腿看起来像潜水衣，感觉就像我穿着
潜水服这很无聊王座逗乐了
我要去里德·霍尔（Reed Hall）写一封信，然后阅读，然后我
将直接进入库并为此完成所有修订
模块，因为我现在几乎已经完成了很多工作，然后明天明天
专注于Simpsons进行修改真的很有趣，我可能会做
一些额外的阅读不是完全必要的，但更多的是享受我
希望是我想我要出去直到7:00，然后我会回来
然后有一个宁静的夜晚，如果我确实喜欢一个愉快的宁静的星期天，
简直不敢相信这是星期天的空缺，但是
我们很快就会见到你现在很多人已经完成了考试
[音乐]
我现在在我最喜欢的小区域里德大厅（Red Hall）坐着，有时这是
忙，但通常不诚实[音乐]
好吧，所以我昨天开始写信给我的朋友保罗，我要
立即完成编写操作，然后再去图书馆，我也可能会停下来
这本书是因为我刚刚把那个女人涂成黑色，然后把我的第二本书
阅读清单是莱拉·斯利姆妮（Lela Slimani）的摇篮曲，我妈妈读过，她说
真的很好，所以我将阅读其中的第一章或第二章
在去图书馆之前，我正在研究什么
[音乐]
我刚读完我的书，花了大约半个小时才写完，所以不太好
很长一段时间我真的很喜欢写长字母，好像没有什么不同
当您可以像写一个这样的字母时写很多真的很短的字母是很重要的
真的很好看，任何人都在看这个
谁写信我确定你不会同意我的观点
真正具有治疗性，就像当您将笔放在纸上而只是记录日记一样
让您的意识流动，但同样可以将其发送给我认为的人
他们是如此可爱，知道这是一件真正令人满足的事情
去别人那里，你说的话可以解除他们的
例如精神，我不知道字母真的有什么动人之处
所以现在是20到5，我将开始写这本书，因为它并不十分好
我很高兴我妈妈有它，因为我想无论如何都要阅读它，然后我的妈妈
说了哦，不，我知道您可以不用买就可以了，这样就可以了
很好
[音乐]
哦，天哪，罗马人是我最喜欢的一些东西，但是
这是我真正喜欢埃克塞特的一件事，我有那么多野生动植物
希望你兔子和松鼠越过我面前的小路
好吧，这本书真的很好，我真的很喜欢它，我什至没有读过
阅读序言和第一章的一些内容，但考虑到分心
会给你一天的快速穿着，因为每当我不做任何事情时
这些人总是要我做，我今天真的很喜欢我的衣服
其实我穿的这两个东西都是我生日那天买的
说我经常穿这双鞋，克拉克是我的老学校鞋
学校然后我们在希腊买的袜子真的很好他们有点
他们的长裤上面布满了火花，我的上衣都来自小姐
铜绿和带有伦敦设计的这些华丽裙裤是猫
在单轮脚踏车上，因为谁不想在脚趾上踩单轮脚踏车
然后我穿着这件漂亮的衣服，我想说这是维多利亚时代的，
爱德华七世时代的袖子很漂亮，然后我的头发在单位
[音乐]
我刚开始写的这本书真的非常好，所以叫做摇篮曲和
我猜这是一部惊悚片，因为在那儿有谋杀案
开始，我总是越来越需要看起来像天堂的共鸣，但我不确定
为什么我要去快速拍照我要去这里拍照
它，但如何
当你走下楼梯时，感觉就像是某种遗产
从雕像看这个人[音乐]
[鼓掌] [音乐]
明天如果我想来校园读书，我想我会
不得不来到这个椅子上我很生气我在她之前没找到它
好的，我现在去图书馆去做一些工作
因为很明显，我一直在做的一切都很有趣
写作和阅读，所以我们上图书馆去获得一些实际的利润
Kodama的怪癖完成了，我真的很高兴能从事此工作
东西，因为我真的很喜欢这个模块，它是如此有趣
[音乐]
开始下雨
这意味着雨帽出来了，这真的是我的一个
最喜欢的衣服是如此实用
[音乐]好的，所以要晚很多，因为我的
相机在图书馆没电了，我最后一直呆在图书馆，直到
8:00过了一点，然后我又完成了测验，除了我
正在努力，现在就完成了，我在晚餐中自己做饭
你看到了，到那时已经很晚了，就像已经是9:30，所以我
决定康复，我决定看一下YouTube亲爱的
我要迅速将今天的剪辑放到我的笔记本电脑上，谢谢
非常感谢您观看这部影片，希望您喜欢观看，并希望
您度过了富有成效的一周[音乐]